Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Esok tengah hari, saya akan menyiarkan siaran langsung
dan membuat kenyataan umum.
Orang dalam foto ialah saya.
Anak perempuan awak yang berharga
menimbulkan
lagi drama untuk keluarga itu.
Adakah anda bercadang untuk kekal
dan menyeret nama kami ke bawah lebih jauh?
Dan siapa sebenarnya yang sangat memalukan?
Tidakkah kamu boleh memaafkan ayah Tawan?
Saya suruh awak putus dengan dia
kerana saya tidak akan pernah berdamai dengannya.
Jika anda mahu saling menyayangi
sambil membuat saya sengsara,
kemudian lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Adakah anda benar-benar fikir kita boleh bersama
jika kedua-dua ayah kita enggan menerimanya?
Jadi, kami akan selesaikan perkara seperti yang dipersetujui, Bos.
Saya rasa tidak
ada apa-apa lagi untuk ditambah.
Tidak, itu sahaja.
Baiklah,
kita biarkan sahaja.
Nah, Bos,
syarikat keselamatan baharu
yang menjaga Cik Ayla dan Encik Thana ialah…
Bos, awak nak
jumpa Cik Ayla lepas kerja hari ni?
Adakah anda akan pergi?
Saya boleh memandu awak ke tempat dia.
Lebih baik tidak.
Aku tak nak letak Ayla dalam
keadaan janggal. Saya berasa buruk untuk dia.
Adakah anda menahan okay, Boss?
Itulah cinta, Boss.
Apabila ia berjalan lancar,
senyuman ada untuk menemani anda.
Tetapi apabila tidak,
air mata akan mengambil tempatnya.
Jadi hari ini, yang manakah menemani anda?
Senyuman atau air mata?
Campuran kedua-duanya.
Senyum…
dan air mata.
Tetapi tidak mengapa.
Lebihkan kawan
untuk mengelakkan saya rasa sunyi.
Mengatakan begitu, adakah anda sudah berputus asa?
Tidak. Tetapi saya tidak mahu mementingkan diri sendiri.
gembira,
sedangkan dia dan ayahnya menderita.
Hantar tawaran betul-betul seperti ini.
Ya, tuan.
Dan bagaimana pula dengan insiden lelaki bersenjata itu?
Ada kemajuan?
Tiada kemajuan lagi, tuan.
Ingatkan pasukan keselamatan baharu
supaya lebih berhati-hati,
terutamanya pasukan yang menjaga Ayla.
Faham, tuan.
Penyerahan bidaan...
Semuanya teratur, bukan?
Apa masalahnya?
Nah…
buat.
Buat!
WHO? Anda mendapat harapan kematian--
Ya, mungkin.
Mungkin menakutkan anda
untuk bekerja sekali sahaja.
Sudah hampir tengah hari.
Bukankah anda sepatutnya bekerja?
Bercadang untuk tidur
sehingga Bangkok hilang dari peta?
Awak betul-betul menguji kesabaran saya.
Di manakah penyerahan bidaan?
Saya suruh setiausaha saya uruskan, Ayah.
Awak suruh setiausaha awak uruskan?
Ini adalah projek berbilion-bilion baht,
dan itu jawapan anda?
Tidak, maksud saya…
Saya sudah
uruskan semuanya sendiri.
Dijaga?
Perunding projek berkata
anda belum menghantar
satu pun perkara kepada mereka untuk disemak.
Nah…
Saya bercadang untuk merahsiakan segala-galanya
dan menyerahkan tawaran itu sekaligus.
Mek, tender ni penting.
Anda tidak boleh terus menganggapnya
sebagai salah satu permainan anda.
Berapa kali
anda gagal memenangi bidaan?
Setiap masa!
Anda telah kehilangan banyak kali
sehingga syarikat yang saya bina sepanjang hidup saya
hampir rebah di tangan anda.
Percayalah ayah.
Tolonglah. Hanya sekali ini.
Ini tidak seperti zaman lain.
Saya akan membuat anda bangga kali ini.
baiklah.
Jom tengok
kalau awak buat saya bangga
atau jika sudah tiba masanya saya mula memikirkan semula
beberapa perkara tentang awak.
Kenapa awak tak pernah percaya saya?
Tiada apa yang saya lakukan
cukup baik untuk anda, bukan?
Oh, betul, kerana saya bukan Tawan.
Apa sahaja yang dia lakukan, ia sentiasa sempurna,
sentiasa mengagumkan,
sentiasa membuat anda bangga.
Cuba salahkan diri sendiri sekali,
bukan orang lain.
Dan ini
tiada kaitan dengan Tawan.
Sudah tentu!
Saya tahu anda telah memberikan
dokumen syarikatnya untuk dibaca.
Kenapa, Ayah? Awak nak dia ganti tempat saya?
Adakah itu?
Tiada siapa yang boleh menggantikan anda,
jika anda cukup baik.
Apakah maksudnya?
Apa yang anda maksudkan dengan itu, ayah? Cakap dengan saya!
sial!
Adakah anda benar-benar berfikir untuk meminta
Cik Tawan menggantikan Encik Mek?
Sekadar pemikiran.
Jika dia benar-benar menyertai,
syarikat kami boleh disenaraikan
antara teratas di Asia pastinya.
Maaf, tuan.
Berapa banyak tender yang kita kalah tahun ini?
Lima, tuan.
Dan kami telah kalah kepada TR Develop,
syarikat Encik Thana, setiap kali.
SLAID UNTUK MENJAWAB
Saya akan pergi sekarang.
Bolehkah saya bercakap dengan anda terus terang?
- Ayah--
- Biar saya habiskan dulu.
Keadaan syarikat
tidak baik sekarang.
Kami telah kehilangan beberapa tawaran utama,
dan ia menjejaskan kredibiliti kami
dengan lembaga pengarah, pemegang saham,
dan pelanggan utama.
Saya telah cuba membimbing Mek.
saya dah buat
semua yang saya boleh,
malah meletakkan syarikat itu dalam talian untuknya.
Tapi Mek tetap Mek.
Saya tidak boleh meletakkan sebarang harapan padanya.
Dengan tender besar seterusnya yang akan datang,
saya takut
kita akan kalah lagi.
Jika itu penting,
kenapa tak uruskan sendiri?
Jika saya lakukan, ia seperti memalu
paku terakhir dalam keranda Mek.
Sebarang kredibiliti yang dia ada
dengan pemegang saham akan hilang.
Dan apabila itu berlaku,
Saya pun tak tahu apa masa depan
untuk syarikat yang saya bina dengan tangan saya sendiri.
Dan anda fikir
saya boleh bekerja di syarikat anda?
Saya pasti anda boleh.
Biar saya berterus terang.
Sebab saya mengupah pengawal peribadi
untuk anak perempuan saya
adalah kerana saya telah berhadapan
dengan ancaman perniagaan yang serius.
Saya telah menerima pelbagai ugutan bunuh
terhadap saya dan anak perempuan saya.
Saya tidak tahu sama ada apa yang berlaku kepada Ayla
adalah benar-benar dari anti-peminat
atau daripada musuh perniagaan saya.
Siapakah pendahulu
untuk pusingan bidaan ini?
Membangunkan TR,
Syarikat Thana.
Tolong beri kami seketika di sini.
Hello, Boss.
apa khabar? Penat?
Tak penat.
Saya tidak bertanya tentang kerja.
Maksud saya, dengan kehidupan peribadi awak.
saya letih…
dan sungguh berkecil hati.
Baru terasa
terdapat terlalu banyak masalah sekaligus.
Masalah orang dewasa
menjadi masalah dua orang muda?
Ayla,
apabila anda mencintai seseorang
dengan sepenuh hatimu,
sayangi mereka tanpa syarat,
kadang-kadang anda tidak dapat menjelaskan mengapa.
Dan tidak ada perkara
yang betul atau salah.
Tapi semua orang cakap tak betul
kita saling sayang.
Dan siapa sebenarnya "semua orang"?
dua bapa awak?
Mereka fikir ia salah?
Kerana ke seluruh negara,
cintamu adalah sesuatu yang indah,
sesuatu yang betul.
Mereka sedia menyokong anda berdua.
Nampak? betul dan salah
bergantung pada perspektif.
Ia bergantung kepada siapa yang mengatakannya dahulu
dan berapa banyak pengaruh
mereka ada sepanjang hidup anda,
atas hati awak.
Ayla,
setiap masalah
mempunyai penyelesaian.
Besar atau kecil, susah atau senang,
gembira atau sedih,
sentiasa ada jalan keluar.
Ia hanya soal memilih yang satu
yang paling tidak menyakitkan hati awak.
Ayuh, anak kecil.
Jangan menangis kerana perkara seperti ini.
Tawan.
Bolehkah kita tidak menjadi seperti ini lagi?
Saya tidak mahu kita terus begini.
Jangan menangis, okay?
jangan menangis.
Saya faham semuanya.
saya betul-betul buat.
jangan menangis.
Adakah semua yang berlaku…
menyakiti awak…
banyak?
Ia sangat menyakitkan saya,
macam jantung nak
tercabut dari dada.
Bila awak tak ada dengan saya,
saya tak nak buat apa-apa.
Rasa macam tak boleh teruskan.
Bolehkah saya mementingkan diri sendiri?
Saya tidak mahu menyakiti ayah saya,
tapi tanpa awak, saya tak boleh hidup.
Jadi, jika dia akan marah,
maka saya hanya perlu membiarkan dia.
Cuma…
kekal dengan saya seperti ini.
Pegang tangan saya dan jangan pernah lepaskan.
Saya tidak pernah terfikir untuk meninggalkan awak.
Hati saya telah berada di sini
dari awal lagi,
dan ia akan kekal di sini. Sentiasa.
Janji?
saya janji.
Kami akan mempunyai satu sama lain
sehingga…
nafas terakhir dalam hidup kita.
Bos, makan sandwic.
terima kasih.
Ayla.
Pergi berehat dengan betul di dalam bilik anda.
Jom jumpa esok.
tidak…
Saya belum lepaskan awak lagi.
Sila tinggal sedikit lagi.
Terima kasih!
Jadi, nombor masih sama?
Baiklah.
terima kasih.
Mengapa TR Develop dan Park Thai belum
menarik diri lagi?
Dengar, jika syarikat kami kehilangan tender ini,
mula mengemas barang anda.
Saya tidak menyimpan lembu yang tidak berguna
dalam senarai gaji.
faham?
Faham, tuan.
Saya akan pastikan ia dikendalikan.
Bakar ini ke dalam tengkorak tebal awak.
Saya tidak peduli apa helah
yang anda rancang untuk gunakan,
tetapi saya akan memenangi tawaran ini.
Ya, tuan.
Cuba menjadi lebih bijak daripada seekor lembu sekali.
Mengenai rancangan yang kita bincangkan itu, teruskan.
Teruskan dan lakukannya!
Jangan risau tentang perkara yang terkutuk!
Kita sudah berada di tempat bidaan, kan?
Ya, tuan. Kami bersiap sedia.
Sebarang isu?
tiada. Kami hanya menunggu pembukaan.
bagus. Jika ada apa-apa, hubungi saya.
Ya, tuan.
Berikan saya pelukan, ayah.
Saya akan pergi bekerja sekarang.
Awak tak sarapan dulu ke?
Tiada masa. Saya lambat.
Saya akan pergi.
Terima kasih!
Lihat siapa yang saya nampak!
hello!
Satu-satunya Ayla!
Anda telah terbakar sejak kebelakangan ini.
Jadi, bagaimana projek rahsia itu berjalan?
Sebarang kejutan akan datang?
Nah, seperti yang semua orang tahu,
Saya ada konsert besar akan datang.
Ini cara saya berterima kasih kepada peminat
atas semua kasih sayang mereka.
Wah, kerja membuat anda sibuk.
Bolehkah kami bercakap sedikit tentang kehidupan cinta anda?
pasti.
Ramai orang kata
mereka ingin melihat anda dan Tawan
membuat penampilan umum bersama-sama.
Fikirkan itu boleh berlaku?
Sejujurnya, Tawan sibuk dengan kerja.
Mungkin apabila keadaan menjadi tenang sedikit.
Ya.
Jadi, dia benar-benar sibuk,
dan bukan hanya kerana anda menyimpan dia
untuk diri sendiri, bukan? Orang kata
mereka mahu melihat
dua jelita bersanding.
Saya tidak menyimpan dia seorang diri.
Dia sangat pemalu dengan kamera.
- Saya nampak.
- Tetapi apabila dia sudah bersedia,
semua orang akan dapat melihatnya.
- Baiklah, saya menempah barisan pertama.
- Perjanjian.
Sangat comel, seperti biasa. Terima kasih banyak-banyak.
- Terima kasih, Ayla.
- Terima kasih.
Semoga berjaya! Saya sokong awak.
Terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal!
Terima kasih!
Ang, macam mana tadi?
Oh, tadi?
Nampak bagus. Anda boleh pulang.
- Okay. terima kasih.
- Baiklah. Selamat tinggal!
selamat tinggal!
maafkan saya.
Cik Tawan hantar bunga ni untuk awak.
terima kasih.
SEMOGA HARI YANG HEBAT DI TEMPAT KERJA - TAWAN
Bunganya sangat cantik.
Adakah anda suka mereka?
Saya sayang mereka. Dah habis kerja ke belum?
belum lagi.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda sudah selesai?
Ya, saya baru sahaja selesai
dan sedang berkemas untuk pulang.
Selepas hari ini, saya bebas.
Saya akan tunggu awak di rumah.
Adakah anda lapar? Saya akan masak untuk awak.
Adakah anda akan membelikan saya sesuatu
atau sebenarnya memasak?
Saya akan masak!
Jangan pandang rendah saya.
Saya telah banyak meningkat.
Saya boleh membuat semua jenis masakan sekarang,
walaupun hanya sedikit yang sedap.
Apa pun,
awak kena pulang dan makan bersama saya.
pasti. Saya akan makan awak.
Maksud saya makan malam!
Okay.
makan malam. Jangan dapatkan idea yang kelakar.
Adakah anda melihat foto yang saya hantar?
apa yang awak nak?
Hari itu, saya juga bertujuan untuk merindui,
dan anda masih
tidak akan menarik diri daripada bidaan.
awak…
Pilihan di tangan anda, Encik Thana.
Wah, hari ini sangat sejuk.
Saya hampir tidak perlu melakukan apa-apa.
BODYGUARD
Hanya beberapa tangkapan sisipan
dan temu bual. Anda tahu, biasa.
Awak dengan Ayla? Pakai dia. Sekarang.
Apa yang patut kita makan? Saya tidak boleh membuat keputusan.
Cik Ayla, ayah awak
nak cakap dengan awak. Dengan segera.
Tawan, saya akan hubungi awak semula.
Jumpa di rumah. Ayah memanggil.
Okay.
Hello, Ayah.
Ayla!
awak okay tak?
saya sihat.
Cik, awas!
Ayla! Ayla!
Berikan kepada saya!
Saya memberi amaran kepada awak.
Pergi.
Hello? Hello?
Ya, Encik Thana?
Tarik kami keluar dari bidaan. Sekarang.
Tarik keluar?
Saya kata tarik diri dari bidaan. Sekarang.
Ya, tuan.
Menang!
Ambil itu!
Letakkan pistol ke bawah.
Atau saya akan bunuh jalang ini.
Sekarang!
sandarkan.
Perlahan-lahan.
Anda meletakkan tangan pada wanita saya.
Anda meletakkan tangan pada wanita saya, ya?
Anda meletakkan tangan pada wanita saya!
Bos, cukuplah.
Berhenti atau kamu akan bunuh dia!
Keluar!
The!
- Mati!
- Tawan! Berhenti! Berhenti!
Datang sini. Saya selamat sekarang.
Ayla, awak cedera di mana-mana?
saya sihat. Tak sakit pun.
Awak yang terluka.
Bahagian lain telah dibersihkan, Bos.
bagus.
Jom siapkan kereta untuk bertolak.
Sediakan kereta.
Kami akan ke hospital sekarang.
Tidak.
Kita kena bawa Ayla pulang dulu.
Tetapi awak cedera, Bos.
Dia betul.
Kita kena pergi hospital dulu.
Lengan awak cedera teruk.
Ayla, dengar cakap saya.
Awak kena pulang sekarang.
Encik Thana sedang menunggu.
Sediakan kereta untuk membawa Ayla pulang.
Ya, Bos.
Sediakan kereta.
Tawan?
kenapa? Mengapa anda tidak akan…
- Kenapa awak tak nak pergi--
- Percayalah.
Encik Thana sedang menunggu.
Awak perlu pulang dahulu.
Ayah! Ayah!
Kami menang!
Okay.
Syabas.
Saya beritahu awak kita akan menang kali ini.
bagus.
Tawan,
boleh tak kita pergi hospital dulu?
Tolong, saya merayu.
Ayla,
kita belum boleh.
Sekarang, saya perlu membawa awak
ke tempat paling selamat dahulu.
Dan apa yang tidak selamat tentang hospital?
Tangan saya membeku.
Ayla, senarai awak.
Sesiapa sahaja boleh keluar masuk hospital.
Saya tidak mempercayainya.
Dan jika seseorang menyakiti anda lagi,
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri
kerana terlalu lemah untuk melindungi anda.
Chanya tolong suruh dia
pergi hospital dulu.
Dia masih belum berhenti berdarah.
Ayla,
fokus.
Dengar cakap saya.
Perkara yang paling penting sekarang
ialah membawa anda ke tempat yang selamat.
Luka ini bukan apa-apa.
Saya boleh tahan. Percayalah.
Jangan menangis, okay?
Tiada lagi air mata.
- Jangan menangis.
- Okay.
Itu perempuan saya.
Saya melantik anda
naib presiden syarikat kami.
Maksudnya, Ayah?
Awasi semua orang
dalam keluarga Chokprasertsap.
Itu nama keluarga lama anda, bukan?
Ini adalah nama suspek
dan beberapa orang yang berkepentingan.
Dan jika apa yang anda fikirkan
ternyata benar,
apa yang akan anda lakukan?
Maka ia akan mati.
Dia boleh menyakiti saya, dan saya akan menerimanya.
Tetapi jika dia menyakiti awak,
orang yang paling saya sayangi,
Saya tidak akan memaafkannya.
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan